(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Ya. Para siswa gembira dengan penggabungan tersebut.
Kami menghabiskan semua dana untuk para pelajar...
untuk merenovasi fasilitas.
Benarkah itu?
Dalam Revolusi Industri ke-4 ini, bersama Anda, Tuan Wakil Menteri... Tidak...
Anda praktis adalah Wakil Perdana Menteri berikutnya.
Tolong, kamu seharusnya tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
Jika kementerian mau mengembangkan bakat interdisipliner kami di sini...
dengan administrasi dukungan Anda, itu akan menjadi bantuan yang luar biasa.
Seperti Raja Sejong yang mengambil ilmuwan Jang Yeong Sil di bawah sayapnya.
Baiklah, kaulah yang bicara, Dean.
Bukankah Anda praktis menjadi presiden berikutnya?
Ya ampun. Aku sama sekali tidak tertarik dengan itu.
Saya hanya fokus pada masa depan yang lebih baik...
untuk mahasiswa kami di Universitas Hangang.
Hanya itu saja yang selalu kupikirkan.
Dengan satu penggabungan
Aku menarik setumpuk uang tunai yang banyak
Kepala perusahaan renovasi adalah sepupu kedua komisaris
Itu semua uang kuliahmu.
Kasus penggelapan yang nyata
Ini adalah awal dari skema all-in-one yayasan
- Ya ampun! - Pria itu tidak tahu malu.
Teman-teman, Komite Darurat, berkumpullah!
Lihatlah patung yang mereka tampar bersama-sama
- Benda ini harganya jutaan? - Itu konyol.
Kita harus memberi mereka pelajaran
Sebenarnya, anak-anak zaman sekarang
Mereka berpihak pada pihak penguasa
Berteriaklah lebih keras
Dari pada kebenaran
Setiap orang untuk dirinya sendiri
- Mengundurkan diri! Mengundurkan diri! - Mengundurkan diri! Mengundurkan diri!
- Ruang kelas yang hilang karena penggabungan! - Kembalikan! Kembalikan!
Keuntungan dari Kampus Gangwon yang mengusir mahasiswa!
- Kantong siapa saja yang mereka lapisi? - Kantong siapa saja yang mereka lapisi?
Saya pikir para siswa telah mendapat informasi yang salah.
Yayasan Hangang yang korup! Tutup saja! Tutup saja!
- Mundur! Mundur! - Mundur! Mundur!
Kembalikan! Kembalikan! Kembalikan! Kembalikan!
(CINTA.exe)
(Episode 15: Masa Percobaan Akademik)
Kami akan menganalisis biometrik secara langsung, dan untuk pola bicara dan konten,
kami akan memprosesnya dengan analisis batch harian.
- Lokasinya... - Tunggu. Ini untuk pasangan, kan?
Kalian dalam bahaya. Kalian akan putus. Kode merah.
Seperti ini?
Kamu tidak bisa seperti itu. Kamu harus lebih tulus.
Penawaran Anda harus mampu menggerakkan orang.
- Seperti apa? - Seperti apa?
Aku bertanya-tanya kapan ini dimulai.
Ketika tawa diantara kita memudar.
Saat kita berhenti menatap mata satu sama lain.
Ketika kebersamaan hanya berarti menatap ponsel masing-masing.
Lelaki yang dulu begitu dekat denganku kini terasa sejuta mil jauhnya.
Saat itulah Anda membutuhkan Split Alarm.
Oh, saudara.
Mendapat email.
Kami lulus.
- Ya! - Kami bekerja sangat keras untuk ini.
Hei, kalau Min Hak posting tentang ini, pasti beritanya bakal heboh, kan?
Untuk memulai, kami akan mendapatkan lebih banyak penguji daripada tim lainnya.
Dan Anda tahu apa artinya.
Itu artinya kita akan dihinggapi sejumlah besar bug tak terduga.
Ya. Jadi kita bisa tidur nyenyak sampai setelah lemparan.
Aku belum tidur selama tiga hari. Apa maksudmu?
Baiklah, mari kita pulang sekarang.
- Apa? Nggak ada minuman perayaan? - Mandi dulu yuk.
Kita semua sungguh bau.
Saya akan tetap siaga jika server mogok.
Dan ada sesuatu yang mengganggu saya dan ingin saya perbaiki.
Nggak mungkin. Gimana kalau kamu ganggu sekarang dan malah bikin keadaan makin parah?
Saya akan menjalankannya di server saya sendiri, jadi jangan khawatir.
Baiklah. Pulang saja.
Apakah akan aneh jika bertanya pada Min Hak, mengingat situasinya?
Ya, mungkin.
(Miliaran Dolar Diinvestasikan Berdasarkan Wajah Selebriti yang Dihasilkan AI)
(Penipuan Deepfake Besar-besaran)
Kamu benar-benar nggak tahu? Kudengar kamu bahkan pernah bertemu mereka.
Suaranya identik.
Namun jika dipikir-pikir kembali, cara mereka bergerak agak tidak manusiawi.
Rupanya ia memiliki enam jari.
Bagaimana dengan naskah yang mereka kirim ke kita? Yang katanya rahasia banget?
Bagaimana dengan semua dialog yang sudah kita latih?
Mereka mengatakan semuanya ditulis oleh ChatGPT.
Oh, tidak.
Kakakmu pasti terpukul kalau dia ikut berinvestasi di sana.
- Katanya tidak seberapa, tapi tetap saja. - Aduh, astaga.
Saya tidak tahu sama sekali, lalu saya membanggakannya kepada semua orang.
Saya bahkan mentraktir banyak orang makan malam untuk merayakannya.
Saya menikmati makanannya.
Aku cuma bercanda. Tapi aku akan terus berlatih akting.
Kamu bisa melakukannya!
Jadi Kim Eun Kang muncul. Lalu sekitar jam empat?
Kami akhirnya minum sampai sekitar pukul setengah empat.
- Acara kencan? Lagi? - Yang ini beda, Amor Fati.
Para kontestan berkumpul di lokasi tertutup dan diam-diam mengadakan pesta...
Sudah kubilang, aku serius menekuni akting.
Hal tentang Sutradara Bong itu...
Meskipun film Sutradara Bong itu gagal,
Saya akan terus belajar, dan mengambil peran apa saja, bahkan peran kecil.
Pelatih saya bahkan mengatakan dia akan mencari kesempatan untuk saya.
Begitulah yang kudengar. Mencari pelatih akting sendiri,
apakah Anda sedang mencari agensi lain?
Dan saya mendengar Anda memberi tahu klien kami...
untuk mengirimkan jadwalnya langsung kepada Anda?
Anda benar-benar menarik garis batas dengan saya.
Saya tidak bisa tampil di acara kencan.
- Aku tidak akan melakukannya. - Kenapa tidak?
Aku sedang menemui seseorang.
Ya, Yeon San?
Baiklah, terserah, aku mengerti.
Acara kencan memang untuk mereka yang jago berkencan. Buat apa juga orang yang nggak jago kencan ikutan?
Tapi ini bagian dari pekerjaan Anda, jadi dia harus memahaminya.
Aku tidak mengharapkanmu bahagia, tetapi setidaknya berharap "keberuntungan".
Bagaimana jika paparazzi mulai mengikuti Anda seperti yang mereka lakukan pada Jinny?
Hal ini bahkan lebih sulit bagi warga sipil seperti Joo Yeon San.
Aku hanya memperhatikanmu dan berpikir ke depan.
Itu tidak akan jadi masalah kalau kamu tidak bertingkah seperti paparazzi.
Apa?
Orang yang mengambil foto aku dan Jinny.
Itu kamu.
Rasanya aneh ketika saya memikirkannya.
Hari itu, aku hanya bilang aku akan bertemu seorang teman,
tapi kamu terus menerus mempermasalahkan apa yang aku kenakan.
Ketika saya melihat mobil Anda di tempat parkir pada hari Pemotretan Iklan,
Saya ingat melihatnya di depan hotel malam itu.
Plat nomornya...
adalah empat digit terakhir nomor telepon rumah lama kami,
jadi itu melekat di kepalaku.
Jadi bagaimana?
Apa aku memerasmu? Apa aku menjualnya ke reporter?
Saya mengambil gambar untuk bernegosiasi dengan tim Jinny untuk karier Anda.
Semua orang dalam bisnis ini membuat skema seperti ini untuk bertahan hidup.
Kamu sangat naif, kamu ditipu ke kiri dan ke kanan seperti orang bodoh total,
dan akulah yang melindungimu darinya.
Wow.
Baiklah. Dan aku juga berbohong padamu tentang banyak hal lainnya.
Iklan kabut dan semua sponsor lainnya yang kami miliki,
ketika saya mengatakan kami menjatuhkan mereka karena mereka berada di bawah Anda sekarang,
Itu bohong. Kita tidak menjatuhkan mereka. Kita yang dijatuhkan.
Di sinilah Anda berada saat ini.
Ini bukan saatnya untuk asal-asalan membuat film pendek.
Musim Ketiga Match on Wheels akan segera tayang.
Kamu tahu cowok dari sekolahmu, Hun Gyu, yang jadi Catfish baru, kan?
Dia lebih tinggi dan lebih muda darimu.
- Hun Gyu? - Wajah-wajah baru akan terus bermunculan.
Kita punya hutang yang harus dibayar,
dan di industri yang penuh dengan burung nasar ini,
menurutmu siapa lagi kalau bukan aku yang akan mendukungmu saat ini?
Kontrak-kontrak itu bahkan tidak pernah aku ketahui,
rumah-rumah atas nama saya, padahal saya tidak tinggal di dalamnya.
Uang yang selalu aku kirim ke saudara-saudaraku tiba-tiba berhenti.
Ayolah, kalian bahkan tidak ada hubungan darah.
Meski begitu, aku menganggapmu sebagai saudara, jadi aku tetap diam.
Aku juga sangat mengandalkanmu.
- Min Hak, Min Hak, aku bisa jelaskan... - Tapi...
Saya sudah selesai dengan ini.
Itu dia, Presiden.
Terima kasih.
- Jurusan IPA dan Sastra digabung. - Apa-apaan ini?
Ada apa? Ada apa?
(Universitas Hangang. Ini peralatan mereka.)
Saya punya laptop cadangan ini...
Saya beli di Yongsan untuk digunakan sebagai server.
Ini adalah properti sekolah kami.
Formatnya tidak benar, jadi saya membukanya dan menemukan banyak hal.
Dapatkah Anda percaya keamanan mereka selemah ini?
Tunggu, kamu membawa laptopmu pada kencan pertama kita?
Datasetnya menjadi lebih besar, jadi saya menjalankan model pembelajaran terdistribusi,
tetapi saya rasa ada yang salah, jadi saya mencoba memperbaikinya.
Sekarang saya menganggur dan Anda sibuk.
Apakah itu sebabnya skor Split Alarm kita naik?
"Peringatan Badai Cinta" dikeluarkan.
"Peringatan Badai Cinta?" Bukankah itu agak berlebihan?
Aplikasi Alarm Terpisah ini sama sekali tidak berguna.
Segera jalankan pengujiannya.
Enggak, aku nggak lagi tes! Kita kan seharusnya kencan!
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Tapi kami baru saja bertelepon, dan dia semakin dekat.
Apa sebenarnya yang menjadi masalahnya?
Mungkin kesalahannya semakin banyak karena sekarang menggunakan data sebenarnya?
Mungkinkah pasangan yang banyak bicara berusaha menghindari putus cinta?
Omong kosong apa ini?
Ya? Ada apa?
Min Hak,
Saya tahu Anda tidak ingin menerima telepon saya sekarang.
Dan Anda tidak ingin mengambil...
- pekerjaan yang kutawarkan padamu. - Jae Hak.
Anda tidak harus melakukan ini dengan saya. Anda bisa melakukannya sendiri atau menggunakan firma lain.
Namun ini adalah kesempatan yang terlalu bagus untuk dilewatkan.
Saya mendapat telepon dari Hangang Group.
Lihat, bahkan saya tidak menyangka ini akan terjadi.
Apakah Anda sudah memikirkan apa yang saya katakan?
(Park Chang Yi memikirkannya?)
Kamu tahu Oh Seung Hak, senior kita dari kelas 20?
Dia memenangkan medali emas pada Olimpiade Fisika, jadi fotonya tergantung di sekolah.
Benar.
Dia baru saja mendapat posisi fakultas di Carnegie Mellon,
dan dia sedang merekrut mahasiswa pascasarjana untuk labnya.
Aku akan bergabung dengannya.
Oh.
- Ikut aku. - Apa?
Mahasiswa sarjana dapat mendaftar sebagai asisten, dan juga program mahasiswa tamu.
Bidang ini sangat cocok untukmu. Aku akan memberikan saran yang bagus.
Aku tidak tahu.
- Itu sungguh tiba-tiba. - Bayangkan kembali ke masa SMA.
Aku tahu kita hanya berbicara tentang khayalan belaka saat itu,
Tapi apa yang kita bicarakan mirip dengan Model Pencarian Mendalam, bukan?
Ini adalah industri yang sedang meledak.
Yeon San,
jika Anda sungguh-sungguh ingin berkembang, Anda harus membuat keputusan sekarang.
Mengapa kau berusaha sekuat tenaga demi aku?
Apakah ini menyangkut masa depanku, menemukan novel Na Rae menarik,
dan ingin membantu Dong Won?
- Lalu kenapa? - Karena kamu ada dalam pikiranku.
Tapi kau mengabaikanku saat aku benar-benar membutuhkan bantuanmu.
- Apa yang Anda bicarakan? - Proyek URP di KAIST.
Ada rumor yang beredar di sekolah saat itu.
Bahwa ada siswa SMA yang menahan siswa senior yang menjanjikan.
Bahwa saya hanyalah putri pemilik motel.
Aku harus mudah.
Saya hanya bekerja keras karena saya benar-benar menikmatinya,
tapi rumornya aku terlalu bergantung padamu dan membuatmu tak nyaman.
Apa yang kamu bicarakan? Konyol sekali!
Aku bahkan memohon bantuanmu, tapi kau menolaknya.
Apa? Bukan aku. Aku nggak nyangka. Itu...
apa yang pacarmu katakan padaku.
Bukan berarti aku tahu kamu punya pacar.
Ketika kamu tiba-tiba keluar, aku berasumsi sesuatu telah terjadi,
tetapi saya tidak pernah membayangkan seperti ini.
Pacarku? Aku punya ide siapa yang kamu maksud.
Tapi Bok Gil bukan pacarku. Dia cuma mau jadi pacarku.
SAYA...
Aku punya perasaan padamu, Yeon San.
Jadi kau menghindariku karena kesalahpahaman itu?
Memang benar aku ingin membantu Na Rae dan Dong Won.
Mereka adalah teman baik yang memberi Anda kenyamanan dan kekuatan.
Namun mereka berdua menemukan jalannya dan baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, Yeon San?
Bagaimana dengan masa depanmu?
Anda perlu kembali ke jalur yang benar.
Aku akan membantumu.
Anda di sini.
Apa yang membuatmu begitu tenggelam dalam pikiran?
Mungkin ada masalah dengan pengaturan hiperparameter.
Maksud saya, kumpulan data kita sekarang jauh lebih besar.
Namun parameter pelatihan modelnya masih sama.
Jadi sistemnya adalah...
Ayolah. Tidak usah bicara bisnis hari ini.
Anda sengaja memilih tempat tanpa Wi-Fi, bukan?
Tidak. Ini adalah taman yang dibicarakan Na Rae.
Karya ini memenangkan Penghargaan Lanskap Besar Korea dan penghargaan pendidikan nasional.
Tempatnya luas dan tidak terlalu ramai, jadi nyaman dan tenang.
Anda menyeret benda berat ini sepanjang hari?
Bahumu pasti sakit sekali.
Tidak seberat itu.
Serius? Kamu bawa dua laptop?
Saya membutuhkannya untuk berbagai hal, oke?
Apa itu?
Ku...
Hai!
(Membongkar Hangang Uni. Korupsi)
Bagaimana dengan ini?
Tidak, sedikit lebih tinggi. Bagian itu, agak ke kanan.
- Ke kanan? - Tidak, kiri, kiri.
- Tempel saja. - Sedikit ke kanan, dan...
- Kelihatannya cukup bagus. - Tempelkan itu juga.
- Aku tempel di sini. - Tempel di sana. Ayo, tempel.
Kalian semua bekerja keras pagi-pagi begini.
- Yoo Ri. Apa yang membawamu ke sini? - Halo.
Saya memesan beberapa makanan ringan, tetapi saya tidak dapat membawanya sendirian.
- Makanan ringan? - Dia bilang makanan ringan?
Terima kasih!
Sini, biar aku ambilkan.
Bagaimana kau bisa sampai di sini pada jam segini? - Dengan taksi.
Bukan itu maksudku.
Anda tidak lagi menjadi anggota Komite Darurat.
Tapi demi keadilan, bisa dibilang itu seleraku.
Cara Sailor Moon.
Jadi Anda penggemar Sailor Moon?
Saya lebih ke Mars.
Benarkah? Aku sering dibilang mirip Mars.
Saya dapat melihatnya.
Beri tahu saya jika ada yang bisa saya bantu.
Keluargaku dekat dengan beberapa orang yang cukup berkuasa.
Wow.
Saya tidak tahu apakah kita bisa berkencan dengan perbedaan kelas seperti itu.
Aku pikir kamu menikmati meruntuhkan penghalang seperti itu.
Kau tahu apa yang aku suka, bukan?
Dan ini juga, kan?
Apa yang akan kamu lakukan akhir pekan ini?
Saya berencana untuk bertemu dengan Anda.
Apa yang ingin Anda lakukan untuk bersenang-senang?
Aku pikir apa pun akan menyenangkan bersamamu.
Mari kita mulai.
Sudah jam 4 pagi?
Masalah over fitting sudah lebih atau kurang terpecahkan,
dan berkas untuk Kang Dong Won diunggah.
Peringatan Putus Cinta. Putus cinta sudah di depan mata.
(San dan Min Hak: Peringatan Putus Hari ke-42)
Tapi apa sebenarnya masalahnya?
(Universitas Hanggang)
Kamu lihat ini? Ada apa?
Apa? Ada yang menyemprotkan cat ke seluruh patung dada Jang Yeong Sil.
Apakah ada yang menodongkan pistol ke kepala mereka...
dan memaksa mereka datang ke sini bukannya ke Seoul?
Im Yoo Ri menggunakan koneksi keluarga untuk masuk?
Bagaimana seseorang bisa menonaktifkan model?
Aku tahu, kan? Astaga.
Tentang apa ini?
- Surat bersertifikat? - Untuk kerusakan properti dan fasilitas.
Tapi siapakah sebenarnya yang merusak patung itu?
Bukan kita. Benar?
Pada rekaman CCTV, tampak persis seperti kami yang melakukannya.
Kami punya wawancara media lokal, jadi sebaiknya kami posting ini secara daring...
Wah, ini sempurna banget. Ayo kita bahas ini sampai tuntas!
Dong Won, daripada itu...
Apa? Baiklah, kita bisa bergabung dengan departemen lain...
dan menggelar protes nyata. Mari kita makzulkan presiden.
Mari kita jujur.
Universitas Hangang bukanlah sekolah unggulan.
Siapa yang akan memperhatikan kita?
Begini. Sejujurnya, aku cuma ikutan demi beasiswa...
atau memperbaiki situasi kelas.
Sejujurnya saya tidak menyangka hal ini akan menjadi seperti ini.
Tunggu dulu. Teman-teman, inilah yang mereka inginkan.
Agar kita hancur. Mereka merilis CCTV yang menyesatkan.
Maaf, tapi saya keluar. Gugatan hukum, ganti rugi...
Terlalu menakutkan. Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya benar-benar minta maaf, teman-teman.
Hai!
Jika saya disiplin,
Tawaran pekerjaan saya mungkin dibatalkan. Saya sudah diterima.
Ya? Selamat.
Saya turut berduka cita.
Tawaran itu tidak bisa dibatalkan.
Halo, mantan Bendahara.
- Ibu. - Ibu di mana?
- Menurutmu di mana? Di sekolah... - Kamu tahu apa yang baru saja tiba?
Iya, Bu. Sekolahnya jadi kacau. Aku dan teman-temanku dijebak, jadi...
Apakah kamu sedang bersama gadis itu sekarang?
- Apa? - Pulanglah sekarang juga.
Mama.
Aku tahu apa yang telah kau lakukan dan dengan siapa kau berkencan.
Aku melepaskannya saat kamu menjadi dirimu sendiri, dan berkumpul dengan teman-teman lagi.
Tapi aku tidak bisa tinggal diam dan melihatmu melakukan omong kosong ini, dengan seorang gadis.
Lagipula, ayahmu sedang gelisah karena pendengarannya mulai terganggu...
Apa-apaan...
Kenapa kalian punya gelas yang sama?
Yang ini punyaku. Ini air, dan yang ini kopi.
Hai, Joo Yeon San. Aku dengar semuanya dari Chang Yi.
Apa? Kamu ngomongin apa?
Saya bertanya tentang pertemuan Yes Lab, jadi saya mengirim pesan kepadanya secara pribadi.
Kenapa kamu tidak membaca pesanku? Maaf, kecuali kalau rapatnya mendesak.
Jadi, apakah kamu benar-benar berkencan dengan Chang Yi?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu tidak?
Saya dengar Chang Yi meminta Anda untuk bergabung dengan labnya di Carnegie Mellon.
Dia hanya menyarankannya, itu saja.
Kenapa kamu malah memikirkannya? Ini kesempatan bagus, kamu harus pergi.
Hei, kenapa membicarakan bisnisku di sini jika belum ada yang diputuskan?
Anda tidak punya filter?
Maaf.
Itu terdengar seperti kabar baik, jadi saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda.
Lupakan saja. Aku punya alasanku...
Itu hanya masalah pribadi, itu saja.
Jadi itulah yang terjadi.
Itu belum menjadi kesepakatan yang tuntas.
Aku hanya bilang aku akan memikirkannya.
Hai.
Kamu kesal padaku, tapi begitu manis pada Min Hak.
- Apa? - Benar. Bahkan dengan kekhawatiran seperti itu,
Aku lupa kamu selalu menyendiri. Kurasa akulah yang bereaksi berlebihan.
- Hei. - Tapi apakah kita benar-benar berteman?
Kita hanya tahu sedikit tentang satu sama lain dan harus mencari tahu dari orang lain?
Dan bagaimana dengan kalian berdua?
Apakah kamu peduli dengan apa yang aku lakukan?
Apa?
Joo Yeon-san.
Bukankah kamu bilang Chang Yi menolak membantu kita mengomersialkan aplikasi kita?
Apa?
Ya.
Menurutnya, Andalah yang menolaknya.
Terjadi kesalahpahaman di antara kami saat itu.
Tapi tunggu, kau juga menghubunginya?
Mengapa?
Aku juga ingin menanyakan hal yang sama. Tidak, kenapa?
Anda setidaknya bisa bertanya kepada kami sebelum memutuskan sendiri.
- Kamu berencana untuk belajar di luar negeri? - Tidak, kataku aku belum memutuskan.
Saya menghubungi Chang Yi untuk meminta bantuannya lagi.
Kalian semua terlalu sibuk belajar dan bersenang-senang...
untuk memperhatikan apa yang terjadi di sekolah.
- Apakah bagian terakhir itu tentangku? - Jika sepatunya pas,
- kalau begitu mungkin itu tentang Anda. - Hei!
Kalau aku disiplin, aku nggak bisa bersaing. Sekarang aku harus melawan sekolah secara langsung.
Ini proyek penelitian. Kalau bocor, kami akan kehilangan dana.
Saya khawatir kontes itu akan dibatalkan karena saya.
Aku merasa bersalah karena menyia-nyiakan kerja kerasmu,
jadi saya setidaknya harus meminta bantuannya.
Tapi mengapa saya malah khawatir?
Kalian semua melakukan pekerjaan yang baik dalam menjaga diri kalian sendiri.
- Ke Komite Disiplin. - Hei.
Hei, kenapa kamu dihukum? Ada apa?
Apa yang hendak kami sampaikan pada presentasi kami?
Aplikasi kami dapat memprediksi tanda-tanda putus cinta untuk mencegah orang menjauh?
Melihat kita sekarang, saya akan berkata aplikasi kita sudah gagal, bagaimana dengan Anda?
Hei, Kang Dong Won, tunggu sebentar.
Hei, tunggu dulu.
Hai!
(Panggilan Tim Keajaiban)
Begini pendapatku.
Penggabungan departemen tersebut merupakan hasil dari krisis keuangan sekolah...
dan menurunnya jumlah siswa, menjadikannya pilihan yang tidak dapat dihindari.
Bukankah itu keputusan terbaik untuk meningkatkan pendidikan siswa?
Kepada para mahasiswa yang melakukan protes, jika Anda benar-benar peduli terhadap semua orang,
daripada menyerang sekolah selama krisis keuangan,
tidakkah seharusnya kita mencari cara untuk mengatasi ini bersama-sama?
(Kontes Aplikasi Konvergen Piala Presiden)
Daripada memaksakan agenda egois Anda dan menyakiti siswa lain.